（大和）
冗談じゃなかったら いいの？
（和泉）あかりさん
兄貴と付き合ってたんですね
（あかり）ごめん
まだ好きなの？
なわけないじゃん
お前こそ どういうつもりで
あかりちゃんと会ってんの？
俺が成瀬大和の弟だって
いつから知ってたんですか？
（バイブレーター着信）
大和先輩？
（呼び出し中）
手 離したら出るでしょ
俺…
あかりさんが好きです
（絵里子）
和泉君に告白された！?
大和先輩のこともあるし
どうすればいいか分かんなくて
（絵里子）一人の女をめぐる
兄弟の三角関係
何かゾクゾクする～
真面目に話してるんだけど
分かってるよ
で あかりの答えは？
えっ？
だって この先の展開は
あかり次第でしょ？→
あかりの気持ちは どうなの？
＜私の 気持ち…＞
＜そういえば この本屋さん＞
《西口に本屋があるんですけど
ここなら まだやってますよ ほら》
あ…
久しぶり
ですね
ごめんね
連絡しようとは思ってたんだけど
いえ
困らせてますよね
すいませんでした
いや…
これ
見てたの？
あ～ はい
あかりさんの
好きなやつだって思ったら
何か 見に来ちゃって
って…
気持ち悪いですね
すいません
＜私だって同じ＞
＜心の中に
ずっと和泉君がいる＞
待って！
あの…
私も
和泉君のことが好きです
和泉君？
今 絶対 変な顔してるんで
ごめん
でも ちゃんと伝えたくて
返事遅くなってごめんなさい
私 自分のことばっかりで
好きって言われて
嬉しいって気持ち
ちゃんと伝えるべきだったのに
和泉君
私と付き合ってください
よろしくお願いします
照れますね
友達に言ってもいいかな？
和泉君と
付き合うことになったって
ああ はい
兄貴には どうしますか？
えっ？
俺から話していいですか？
私も一緒に話す
先輩には ちゃんと伝えたいし
お待たせ
今日は
二人で改まってどうしたの？
実は兄貴に報告があって
報告？
あの…
私 和泉君と
付き合うことになりました
あ…
やっとか
えっ？
だって 二人
絶対付き合うと思ってたもん
この間
あかりちゃんにも言ったでしょ
そんな話 してたんですか？
あっ いや…
でも よかった
二人とも おめでとう
ありがとう
ありがとうございます
あかりちゃん これからは
彼氏のお兄さんとして
普通に仲よくしてね
はい
よろしくお願いします
今度は うまくいくといいね
（遥）デート？
（駒井）あかりさんと
付き合うことになったんだって
それで 今日が初めてのデート
昨日から楽しみにしててさ
和泉ってかわいいよな→
藤宮？
藤宮
うん？
聞いてた？
うん
＜絶対
失敗しないようにしないと＞
あかりさん
お待たせして すいません
ううん
ちょっと早く来すぎちゃって
今日 どうしましょうか
まず ご飯行かない？
私 おなかすいちゃってさ
いいですよ
気になってるお店があるんだけど
あっちの裏の通りにある
ｵﾑﾗｲｽ屋さんで ここから歩いて
10分もかからないし おいしいって
評判らしいから どうかな？
あ… はい
じゃあ 行こっか
＜ちゃんと
お店調べてきて よかった＞
あっ…
大丈夫ですか？
＜何で 履き慣れてない靴で
来ちゃったんだろ＞
サイズ 大丈夫そうですか？
うん ぴったり ごめんね
買い物 付き合わせちゃって
ああ いえ
じゃあ 行こっか
はい
オムライス屋さん
どっちですかね？
あっ えっと…
ちょっと待ってね
はい
あ…
えっ？
今日 14時から貸し切りだって
無理そうですね
ごめんね 私のせいで
あかりさんのせいじゃないですよ
でも 私が買い物なんかしてたから
ホントにごめん
そんな謝らないでください
ごめん…
別のお店探すから
ちょっと待っててね
＜ああ もっと他のお店も
考えとくんだった＞
あかりさん
今 何考えてますか？
えっ？
何となくですけど
さっきのご飯の場所も
いつものあかりさんなら
何でもいいよって
言うかなと思って
和泉君には かなわないな
確かに焦ってたかも
前のときみたいに
失敗したくなかったから
前って
兄貴と付き合ってたときですか？
うん
どうして 別れたんですか？
えっ？
ああ 言いたくなかったら
いいんですけど
先輩と私は
元々 不釣り合いだったの
《あかり おはよう》
《おはよう》
《わっ 大和先輩だ！》
《めっちゃカッコいい～！
カッコいい～》
最初は遠くから見てるだけで
いいって思ってた
でも 何となく
ｸﾞﾙｰﾌﾟで一緒にいるようになって
《これ もしよかったら…》
高1のバレンタインのとき
《ありがとう
めちゃくちゃ嬉しいよ》
《あかりちゃん》
《俺と付き合わない？》
先輩は
私の気持ちを受け止めてくれた
《今日も大和
彼女と登校してたね》
《立花あかりって子でしょ？
何か普通の子だよね》
けど
付き合ったら不安だらけで
《裏庭で大島先輩と
イチャイチャしてたし》
どんどん
自信がなくなっていった
《ごめん
急にバイト入っちゃって》
《今日も一緒に帰れそうもない》
《えっ？》
《最近 忙しくてごめんね》
私は 先輩に気持ちを
確かめることも怖くなって
《ううん 大丈夫だよ》
《あかり？》
《何か俺に
言えてないことない？》
《何か…》
《あかりの気持ちが
どんどん離れていく気がする》
《俺のこと
ホントは好きじゃない？》
気づいたら
先輩の心も 私から離れてた
私は
それに耐えられなくなったの
《私達》
《別れよう》
だから
彼女として
次はうまくやらなきゃって
ごめんね
勝手に一人で不安になって
空回っちゃって
一人じゃないですよ
えっ？
あかりさんには
前のときがありますけど
俺はないから
もっと不安です
食事の場所も
全然決めてなかったなとか
靴が壊れても
何のﾌｫﾛｰもできなかったなとか
でも こうして
二人でいられるだけで
何かいいなとか 浮かれてて
ダメなんですかね
それじゃあ
ううん
今ので
私も浮かれちゃった
ありがとう 和泉君
どっか いいお店あるか
歩きながら探そっか
ああ はい
（スマホを落とす）
あ…
すいません
外だし
今は これが限界です
＜和泉君といると
素直な自分でいられる＞
＜今度は＞
＜少しずつ
ゆっくり進んでいこう＞
うまっ めっちゃうまいよ
いいでしょ？
珍しいな
大和がつぶれるなんて
夕方から
ガンガン飛ばしてたからね
最近 大和 変だよね
《今度は うまくいくといいね》
何だよ ｢今度は｣って
おいしいですか？
うん
その漫画 面白いですよね
えっ？ ああ
友達に借りて
和泉君も読んでるの？
はい 兄貴が好きで
全巻 家にあるんで
そうなんだ
私も買おっかな～
もう
続きが気になって 気になって
じゃあ うち来ますか？
えっ？
土曜の午後なら
母親も兄貴もいないんで
＜誰もいない家に
和泉君と二人っきり？＞
＜緊張する＞
あかりさん？
ごめん
和泉
どうしたの？
これ
田舎から
野菜送ってきたから持ってけって
ありがとう
あかりさんですよね？
あっ はい
藤宮遥です
私 最近まで
大和と付き合ってました
《兄貴の元カノが》
《兄貴と
あかりさんの写真 見たって》
大和に近づくために
和泉を利用してるんなら
やめてくださいね
おい 何言ってんだよ
私にとって
和泉も大事な幼なじみなんで
それじゃあ
おい 遥
もしかして
遥が言ったこと
気にしてますか？
あっ いや…
うん
まあ…
俺は あかりさんが好きです
それは 誰に何を言われようと
変わりませんから
それじゃあ ダメですか？
ううん
ダメじゃないよ
実は
あかりさんを誘ったあと
こんな気軽に うち来てとか
まずかったかなって
反省しました
でも 外じゃない場所で
二人きりになりたかったんで
（バイブレーター着信）
すいません 出ますね
うん
もしもし
分かった 今から行くよ
すいません
母親が
病院の診察券 忘れたみたいで
ちょっと
届けに行ってきてもいいですか？
うん
一応 鍵置いていきますね
ありがとう
＜和泉君 遅いな＞
｢やっぱり帰るね｣
｢鍵はポストに入れておきます｣
（ドアが開く）
和泉君？
先輩！?
えっ？ あかりちゃん？
何でいんの？
和泉君が出かけてて
その 留守番を…
ああっ 先輩！
大丈夫ですか？
うん？ あかりちゃん？
何でいんの？
えっ？
あれ？
もう しっかりしてくださいよ
飲みすぎですよ
お水 持ってきますね
ホント 何でいんの…